鱿鱼，只要我们有想像力，我们就不需要电视
是的，您准备好与有史以来最受欢迎的动画片之一一起学习了吗？
今天的课，我们和海绵宝宝和他的朋友们一起在海里潜水
帕特里克·斯塔尔（Patrick Starr）和鱿鱼（Squidward），我们将学习三个片段
如果您曾经看过，可能会记得不同的情节
经典系列，所以当我以为他们无法获得任何愚蠢者时，让我们深入一下
让我澄清一下，你们两个订购了一台大屏幕电视，所以您
可以在盒子里玩，伙计，我以为可以，是的，
那里的一个计划，就在我们开始学习此剪辑之前，我想
让您知道，如果您每星期都不在家，我们将提供有趣的课程
就像这样，这样您就可以学习理解快速说话的当地人
没有玩笑，没有字幕，不会迷路
就像宝拉（Paula）说的那样，她正在学习如何真正说英语
她在学校学到的不健康，你也会
所有您需要做的就是点击订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样您就可以
不要错过我们的任何新课程[音乐]
如果一个物体是全新的，那就不要电视，这是全新的含义
它是最近才制造或购买的，猜猜世界上有什么哦
克莱尔（Claire）为什么我们留在您背包中的背包里有个完全煮熟的火鸡
房子，你知道这是一个全新的背包，里面确实有火鸡汁
上面有全新的电视海绵，这里使用“易”一词作为
您可以要求别人谨慎行事的感叹号
特别是当他们执行某些危险的任务时，例如Patrick携带
重型电视
蓝色王侯你知道我阿拉丁
[音乐]在这里，谢谢，哦，这是一个简短的方法
说完整的表达很容易，这意味着对某人的要求
从容不迫地放松，是的，当我以为他们无法得到任何愚蠢的人时
乌贼意味着他不认为海绵宝宝和帕特里克会再
傻了，所以他说，当他以为他们真的超越了
变得更加愚蠢或愚蠢愚蠢的是比较形式
形容词愚蠢的说法是说“更愚蠢的愚蠢的话”是另一种选择
可以用两种方式表示比较形式的少数形容词之一
通常，比较形容词是这两种选择之一
形容词形容词+更酷的例子
较长的形容词更聪明，加上形容词的例子更聪明
创意更令人着迷，让我明白这一点，你们两个点了一个巨人
屏幕电视只是为了让您可以在后面玩，让我弄清楚这是
当有人想要确保对话中使用的一种表达方式
他们的理解是正确的，所以讲者通常会在讲完之后
他或她在期望对方能够理解的同时能够理解的内容
确认让我明白这一点，你们两个点了一个巨大的屏幕
电视只是这样您就可以在盒子里玩了看看这个其他例子
让我找脱衣舞教授，你实际上允许我们这样做
现在只是正确的哦，男孩动臂，也可以在有人不完全使用时使用
相信他们所听到的，对不起，不在这里，让我弄清楚
我昨天打电话给我，试图取消我的预订，但被告知无法退款
然后我们开车一直走了六个小时，现在你告诉我，我们
没有预约，我不知道该怎么说
Squidward对SpongeBob和Patrick说道，你们两个订购了一块巨型银幕
电视只是为了让您可以在方框中播放按顺序使用的动词
在购买时要求正常制造或交付给您的东西时
例如，如果您从亚马逊通过互联网购买电视，也可以
说您已在Amazon或SpongeBob的其他场景中订购了电视，
谈论餐馆里的食物，我可以请您点菜吗
[音乐]帕特里克（Patrick），如果我能提出建议，为什么
你不只是订购一个克拉比蒂馅饼-Squidward一个克拉比蒂馅饼
请每个人去这里
[音乐]
你们两个订购了一台大屏幕电视，这样您就可以在
盒子巨人屏幕是由两个词组成的复合形容词
有一个巨大的英语屏幕，您可以结合两个单词来创建
形容词但是请注意在这种情况下它们通过连字符连接
不会改变发音，但这绝对是
重要的是要记住写作，例如在谈论文档时
它有六页，我们可以将其称为六页文档，而电视则具有
巨型屏幕是巨型屏幕电视，但是这是我的，是一种非正式的方式
强调形容词但不是极端例子他的房子不是
就是一个豪宅，但它很大，有八间卧室，我认为是如此
很酷，你创办了自己的律师事务所哇
现在这是一个很小的练习
roat真的很小，他是我的，是的，如果您在那，那是一个相当好的计划
说一个主意是一个计划，则意味着您认为这是一个好主意，或者
令人印象深刻的计划，所以当我们说一个名词时，表明我们认为
特定的人或事物特别显着或
令人印象深刻的是，我要让他为他的胡扯而道歉
我在学校里Krabby Patties是的，不是我，你知道我们说的是我
从来没有一个从来没有过的很好，你现在必须拥有一个，这也难怪
你在这里总是很惨
通常将肉制成圆盘状的食物，然后将其肉熟地煮熟
进汉堡吧，所以带K的crabby单词是虚构的单词，
其实在玩螃蟹这个词时，它可以指的是这种生活的螃蟹
在海洋中，或者可以指的是一个很容易惹恼别人的人，例如他是一个
颇为螃蟹的老人总是抱怨我讨厌的一切
一个好乌贼，如果有人故意说些有趣的话
开个玩笑，你实际上觉得很有趣，你可能会告诉他们这是一个很好的玩笑
我的桌子上堆着一堆文件，这么高，你知道我们应该做
扔他们在粉碎机，并声称你从来没有得到那是一个好人
Squidward这个名字里面有乌贼这个词，这就是我们所说的这种动物
看起来很像章鱼，是啊，不是我，那是我从未有过的章鱼。
永远不会很好，所以在这些行中，我们看到了动词的味道，并被用来指代
吃同样的东西，所以味道之间的区别是什么
接触口腔和喉咙时会感觉到口感
物质，虽然这可能意味着您也吃了食物，但它给了您更多
现在尝试吃东西的想法通常可以互换使用，即
它们具有相同的应用程序，但是在某些情况下，您会
宁愿说，例如在餐厅点菜时，我会
还有一个芝士汉堡，动词也必须是
与食物搭配在一起，使其具有这种含义
否则，您必须始终使用动词来吃饭我饿了，让我们吃饭
那就是我从来没有过一个永远不会好过的人，如果有人很痛苦，他们非常
不高兴，不舒服或情况非常恶劣时，您可以说“不”
想知道您什么时候找到了某个神秘原因的原因
你一段时间了，当你发现事实并不那么令人震惊的原因时
还是让你惊讶
所以海绵宝宝刚发现Squidward从未有过胖乎乎的馅饼
所以他认为那就是为什么他总是显得如此不开心的原因
想知道你在这里总是这么惨吗试试这个垃圾丢掉我的脸垃圾
是您扔掉垃圾的废料或不需要的东西
Squidward表示他认为胖胖的小馅饼太可怕了或微不足道
他可以像扔垃圾一样把它扔进垃圾桶
[音乐]嘿，邮件在这里，您得到的是
好笑，我不记得订阅花哨的生活
看看这些关于更高生活水平的光彩照人
给我，我偷了我的混战，嘿，鱿鱼，我在那本杂志上的人怎么样
得到所有的钱，他们是企业家，他们向人们出售东西
帕特里克·帕特里克（Patrick），不考虑世界上是否有任何东西
现在，有更多时间思考这里的规则了吗？
你会听到帕特里克怎么说这句话吗？
与您通常的方式相比，当地人实际上如何说话的示例
在学校学习英语时听到的声音首先通知他将T中的字母T静音
这两个词是什么，什么会得到，你会做吗，你现在会听到他的声音吗？
发音这个词的确把它减少到了很深吗？
发生这种情况时，例如，字母D通常听起来像这样
昨晚你去哪儿了？昨晚你去哪儿了？
仔细听帕特里克的台词，会听到有些不同
从非常冗长的D声音中，您实际上会给出J声音，
而不是您只是做什么，他只是说您会发生这种情况，因为
字母D后跟您，并且在组合D和功能词时
从Y本地人开始通常会发出J声音，而不是产生我们
听到帕特里克的声音，让我们再听一遍，现在尝试在他之后重复
嘿，邮件在这里，你会得到什么，你会
与电视连续剧的朋友们一起查看这些其他示例
哦，是的，我看到了我得到的东西，哦，是的，我看到了我得到的东西
他们会得到罗伯特，你能把那些饼干传给我吗
罗伯特，你能把那些曲奇送给我吗，你想
掌握如何真正说话，就像您在D的变形中所做的一样
加上Y音效果很好，最有趣的方法就是与我们的朋友流利
在这四十八周的课程中，您将与前两个课程一起学习
电视剧好友的四季加分，您将获得20多页的P功率课程
词汇记忆软件可访问我们的Flutie's，获得全球金牌奖
社区等等，您现在就可以免费使用我们的免费软件
由三部分组成的大师班，您所需要做的就是在此处单击上下
下面的说明，您可以了解更多信息并立即进行签名
在这里，您能给我带来好笑吗？
如果您订阅某些内容，请记住订阅精彩的摘要
例如杂志或报纸，您正在注册并付款以
在这种情况下，请定期接收摘要，摘要是一个名词，表示汇编
或材料或信息的摘要，这是名称中常用的词
一个海绵球就是这样的杂志
作为形容词幻想去寻找昂贵的东西
复杂或与昂贵的生活方式有关，这显然是
假冒幽默地嘲笑真实杂志的假杂志
这些关于高生活水准的光滑描绘，海绵鲍勃在这里使用
一些更高级的词来描述他在杂志上看到的内容
考虑到海绵宝宝通常不使用这种类型的声音听起来很有趣
字面意义上的词汇是指看起来有光泽和光滑，尤其是在
在美的背景下，这是指杂志的页面，而
您在家打印的纸张通常更具亚光风格
昂贵的印刷品（例如用于出版物或照片的印刷品）可以是光滑的
这可以使打印件具有更高的质量感
看看这些对生活水平更高的有光泽的描述，
哈利·波特（Harry Potter）书中某事示例的表示形式是
勇敢的少年让海绵宝宝说，他看到了更高的光泽描绘
生活水平生活水平是指生活水平的提高或降低的程度。
人以财富为生，因此更高的生活水平是指
拥有高水平的财富，换句话说，致富给了我
对，我偷了我的邮件，嘿，Squidward那本杂志上的人如何得到所有
他们是企业家的钱他们把银行卖给企业家的人是
一个通常以相当大的精力开始和管理自己的业务的人
主动性和冒险性，例如埃隆·马斯克（Elon Musk）是一位知名的企业家，
开始并管理了他一生中的许多成功企业嘿，如果您喜欢
那么我敢打赌，您也一定会喜欢我们制作的这一课
使用动漫经典《七龙珠Z》，您可以在更改此设置后观看
点击此处获取课程[音乐]
全新电视[音乐]
就在我以为他们无法获得任何愚蠢者的时候，让我直截了当
你们两个订购了一台大屏幕电视，这样您就可以在
盒子等待聪明吧，我认为这会工作
是的，那真是个计划，我讨厌每个人都喜欢的Krabby Patties
Krabby Patties是的，不是我，你知道我们说的是我
从来没有一个从来没有过的很好，你现在必须拥有一个
难怪你总是这么悲惨[音乐]
在这里试穿这件衣服，嘿，邮件在这里，你得到的是
好笑，我不记得订阅花哨的生活，在摘要中看看这些
较高生活水平的生动描写给我带来了窃取邮件的机会
对了，Squidward那本杂志上的人如何得到他们所拥有的全部钱
企业家[音乐]
他们是企业家，他们向人们出售东西
帕特里克·帕特里克（Patrick），不考虑世界上是否有任何东西
现在没有时间手术了，所以如果您喜欢今天的课程，
海绵宝宝记得在下面给我们一个赞，让我们知道您会
像这样的更多课程，您做得很棒，所以继续
通过此处的视频之一进行英语学习之旅，现在该走了
超越课堂和生活哦
[音乐]